آرایه ای مستطیلی به طول و عرضی دلخواه به برنامه بدهید
ماتریس عدد 1 را به عنوان گذرگاه و 0 را به عنوان مانع می بیند
بعد از سپردن به تابع پیدا کردن مسیر ، تابع همسایه ها یا به قولی خانه های مجاور موانع (یا صفر ها) را با عدد 2 به معنی اینکه : آن خانه گذرگاه بوده منتهی همسایه آن 0 بوده - علامت گذاری می کند
سپس با شرط امیدبخش بودن اینکه خانه 1 باشد و قبلا دیده نشده باشد - مسیری که  2 بار از گذرگاهی گذشته باشد قطعا (!!!!) کمینه نیست - به بررسی می پردازد 
اگر مسیری پیدا کند آن را چاپ وگرنه پیامی مبتنی بر عدم پیدا کردن مسیر می دهد


با تشکر 

اگر سوال بیشتری هست ، در تلگرام به آیدی زیر پیام دهید

https://t.me/Kiaebikordasiabi